### [不吐不快]今天最大的小丑是ml散解啊

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-26 00:54:20 by zzzzzzy13</span>
草厨看到ep喷一喷，但是早习惯了。

你们觉得被米卖了ml的散解看到ep细到爆炸的纳西妲和爱心怎么想？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

<b>仅是想象我就兴奋到扯旗啊！</b>![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid704896186">1.[4] \<pid:704896186\> 2023-07-26 00:56:10 by 卯项仲丙兰毕</span>
md你害我忍不住去看了下散解的心理状况![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./1_955355sg.jpg)

----

##### <span id="pid704896287">2.[0] \<pid:704896287\> 2023-07-26 00:57:03 by 纳西妲真太可爱了</span>
>[jump](#pid704896186) 卯项仲丙兰毕(1楼)</span> (2023-07-26 00:56)说:
>md你害我忍不住去看了下散解的心理状况![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./1_955355sg.jpg)

有无传送门

----

##### <span id="pid704896344">3.[0] \<pid:704896344\> 2023-07-26 00:57:28 by zzzzzzy13</span>
>[jump](#pid704896186) 卯项仲丙兰毕(2023-07-26 00:56) 说: 
>
>md你害我忍不住去看了下散解的心理状况![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./1_955355sg.jpg)

就是这样！就是这样！

----

##### <span id="pid704896435">4.[0] \<pid:704896435\> 2023-07-26 00:58:04 by 是是是洺</span>
今年看得最爽的爽文主角是理查![jojo立2](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_38.png)

----

##### <span id="pid704896735">5.[0] \<pid:704896735\> 2023-07-26 01:00:24 by 霜糖点点</span>
可是为什么她们才反应过来哇，不都推很久了嘛![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

上次那个两只猫还不够明显吗

----

##### <span id="pid704896829">6.[5] \<pid:704896829\> 2023-07-26 01:01:15 by lalawwww</span>
喜欢我复刻当天散草99吗![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid704896921">7.[13] \<pid:704896921\> 2023-07-26 01:02:00 by 海与风的礼物w</span>
哈哈哈哈哈仙蛆老说磕散草的是破防自律人，现在看看是谁破防了？

----

##### <span id="pid704897020">8.[2] \<pid:704897020\> 2023-07-26 01:02:51 by tbiph9277</span>
而理查的潭友们，早上吃文案瓜晚上看流水，只能说乐了一天![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704897060">9.[2] \<pid:704897060\> 2023-07-26 01:03:15 by rufeix</span>
樱花妹早就因为阿帽破防过了，散姐们是不是神经太大条了？

----

##### <span id="pid704897076">11.[1] \<pid:704897076\> 2023-07-26 01:03:19 by 最初的剑鱼二番队队长</span>
毕竟散宝也是被博士卖了还帮数钱500年嘛，这波叫随正主

----

##### <span id="pid704897079">12.[0] \<pid:704897079\> 2023-07-26 01:03:21 by 油门踩到底</span>
被泡芙的是纳西妲而不是伞解本人，于是破防了？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704897171">13.[5] \<pid:704897171\> 2023-07-26 01:04:00 by 铁观音奶冻家军</span>
![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)
有这么重要吗，
也就这些其他厨看得这么重吧

----

##### <span id="pid704897237">14.[0] \<pid:704897237\> 2023-07-26 01:04:33 by EIVAAAA</span>
格局小了，小丑的岂止散姐，是整个原神ml玩家啊，但正因如此，mhy再也没法从ml玩家那挣到一分钱了。以ml玩家小丑的代价换取mhy卡池的爆死，这怎么想都是赚啊![干杯](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_54.png)![干杯2](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_55.png)

----

##### <span id="pid704897276">15.[1] \<pid:704897276\> 2023-07-26 01:04:51 by 罗一川</span>
早就是小丑了，这帮人要不是为了对抗外面的骂声而必须维护米早就把米桑给骂爆了，前脚狂卖ml后脚就炒cp放哪不是大雷，看到她们又想骂又不敢骂的样子也真的是特别好笑

----

##### <span id="pid704897331">16.[0] \<pid:704897331\> 2023-07-26 01:05:22 by ElegySoul</span>
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么叫平等的恶心所有人
还有谁！！？？

----

##### <span id="pid704897500">17.[3] \<pid:704897500\> 2023-07-26 01:06:49 by 罗一川</span>
>[jump](#pid704897060) rufeix(2023-07-26 01:03) 说: 
>
>樱花妹早就因为阿帽破防过了，散姐们是不是神经太大条了？

不是神经大条，是现在所有社区都想让其他消失，所以她们只能维护米爹，唯一的救命稻草，想骂也不敢骂

----

##### <span id="pid704898154">19.[0] \<pid:704898154\> 2023-07-26 01:12:25 by 色胚茄子</span>
mhy会平等地恶心所有人
当你意识到这件事，便成了老米黑![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

----

##### <span id="pid704898187">20.[4] \<pid:704898187\> 2023-07-26 01:12:46 by 鲜为人知的一面i</span>
怎么肥四，散草99怎么不磕呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./20_c49677hc.png)

----

##### <span id="pid704898434">21.[0] \<pid:704898434\> 2023-07-26 01:15:08 by 己崔穆壬米阳</span>
>[jump](#pid704897500) 罗一川(2023-07-26 01:06) 说: 
>
>不是神经大条，是现在所有社区都想让其他消失，所以她们只能维护米爹，唯一的救命稻草，想骂也不敢骂

这不是还有微博吗 是0h抖音实在太丑陋所以抱团洗脑不了了吗www

----

##### <span id="pid704898592">22.[0] \<pid:704898592\> 2023-07-26 01:16:40 by 沆瀣一气zex</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)早就说过理查的人吃的是官推，她们怎么就是不信呢！罚她们看一万遍阿帽那段剧情！

----

##### <span id="pid704898850">23.[1] \<pid:704898850\> 2023-07-26 01:18:53 by 云老王协会</span>
>[jump](#pid704897237) EIVAAAA(2023-07-26 01:04) 说: 
>
>格局小了，小丑的岂止散姐，是整个原神ml玩家啊，但正因如此，mhy再也没法从ml玩家那挣到一分钱了。以ml玩家小丑的代价换取mhy卡池的爆死，这怎么想都是赚啊![干杯](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_54.png)![干杯2](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_55.png)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)所以隔壁星铁直接砍掉好感度系统让ml党滚蛋吗，太严丝合缝了老哥

----

##### <span id="pid704900464">24.[0] \<pid:704900464\> 2023-07-26 01:34:23 by 萨萨萨萨0918</span>
现在究竟谁是自律人捏…米氏回旋镖

----

##### <span id="pid704900923">25.[0] \<pid:704900923\> 2023-07-26 01:38:49 by liejinyinhe</span>
有被爽到

----

##### <span id="pid704902772">26.[0] \<pid:704902772\> 2023-07-26 01:57:10 by 我流伦子哥</span>
我必须要说，这都是散宝妈的福报
再多卖点，锁死之后下一批破防的就是妈粉了![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

----

##### <span id="pid704904782">27.[0] \<pid:704904782\> 2023-07-26 02:20:28 by 狗头子</span>
>[jump](#pid704896186) 卯项仲丙兰毕(2023-07-26 00:56) 说: 
>
>md你害我忍不住去看了下散解的心理状况![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./1_955355sg.jpg)

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

----

##### <span id="pid704905290">28.[0] \<pid:704905290\> 2023-07-26 02:27:40 by 我流伦子哥</span>
最后送张图给还在sj这个版的ml散姐
你以为你的同担劝你别滑坡是傻吗？是自己傻还要安慰你吗？错误的，人心里其实是这么想的，没有直接嘲讽你只是因为她们害怕这当口再内部互撕被别人看乐子，也不希望你们破防让她们“丢脸”![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
那些天天堵嘴同担说别滑坡的散姐，人内心其实是这么想的
![img](./28_da41d9g.jpeg)
![img](./28_dd0816g.jpeg)

----

##### <span id="pid704905476">29.[1] \<pid:704905476\> 2023-07-26 02:30:18 by 好吃的肉粥</span>
![img](./29_746e1bd4.jpg)
看见散姐在看ep的时候破大防真的巨爽无比，简而言之，就是玩散兵玩的。

----

##### <span id="pid704905489">30.[0] \<pid:704905489\> 2023-07-26 02:30:27 by 已美美冬眠</span>
真希望当时她们仗着米哈游攻击别的角色和厨子的时候能想到今天

----

##### <span id="pid704905642">31.[0] \<pid:704905642\> 2023-07-26 02:32:44 by 何時會有HE的存在</span>
>[jump](#pid704896735) 霜糖点点(2023-07-26 01:00) 说: 
>
>可是为什么她们才反应过来哇，不都推很久了嘛![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>
>上次那个两只猫还不够明显吗

人總會有些濾鏡,特別是他們這種死要面子,就是不肯承認嘛,結局是注定的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704906112">32.[0] \<pid:704906112\> 2023-07-26 02:40:33 by akanatsu</span>
说得好像标题有什么什么霸道草神轻点宠的散草发病贴不是在nga原版开的高楼![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
那个标题太雷了记不清了，是我第一次想起来nga有屏蔽帖子的功能

----

##### <span id="pid704906144">33.[0] \<pid:704906144\> 2023-07-26 02:41:11 by 头花猫</span>
一般单推都受不了这样捆绑吧，散厨现在才反应过来吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704906573">34.[0] \<pid:704906573\> 2023-07-26 02:48:10 by 辰巫邹己晏许</span>
>[jump](#pid704902772) 我流伦子哥(2023-07-26 01:57) 说: 
>
>我必须要说，这都是散宝妈的福报
>亲眼看着这帮人从3.2时的永恒绿洲就开始嗑，后面在据说nga的散姐厨群里还都是嗑的，再后面万文鸡舍和厕所继续嗑，嗑到3.6就nm不嗑了，散草厕也诡异地从3.6开始就不更新了
>再多卖点，锁死之后下一批破防的就是妈粉了![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

她们希望的是拿草神当垫子变大学生然后美美开赴新地图解绑，当真有不少这么幻想。把那个归属地是无不是须弥当救命稻草和群体镇心石。至少三次有意捆绑后，回过头发现自己已经变成类似海卡式pua的一环就会破防。mhy是不会解绑的，锁死罢，为了所谓面子好看，那些单纯喜欢散兵默默被骂走的人只会越来越多。

----

##### <span id="pid704907231">35.[0] \<pid:704907231\> 2023-07-26 02:56:39 by 我流伦子哥</span>
>[jump](#pid704906573) 辰巫邹己晏许(2023-07-26 02:48) 说: 
>
>她们希望的是拿草神当垫子变大学生然后美美开赴新地图解绑，当真有不少这么幻想。把那个归属地是无不是须弥当救命稻草和群体镇心石。至少三次有意捆绑后，回过头发现自己已经变成类似海卡式pua的一环就会破防。mhy是不会解绑的，锁死罢，为了所谓面子好看，那些单纯喜欢散兵默默被骂走的人只会越来越多。

是这样的，怎么不能说是一种福报呢？
这帮人最大的底气就是觉得散兵后面还有须弥之外的剧情，傍上吸血的也不止一个纳西妲而是还有万叶和博士，可以吸完一个再蹭下一个，加上mhy精准投放给散厨群体的晚安我在暗示。

----

##### <span id="pid704907412">36.[1] \<pid:704907412\> 2023-07-26 02:59:11 by 在心中描绘</span>
我老婆把你老公?走了，这也未尝不是一种ntr。
草厨早就脱敏了，mhy的福报散解给我狠狠的吃啊哈哈哈哈哈哈![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

----

##### <span id="pid704907477">37.[0] \<pid:704907477\> 2023-07-26 03:00:03 by 萌量不足-v-</span>
当成后妈不就行了，有啥好破防的

----

##### <span id="pid704908112">38.[0] \<pid:704908112\> 2023-07-26 03:11:25 by 辰巫邹己晏许</span>
>[jump](#pid704907231) 我流伦子哥(2023-07-26 02:56) 说: 
>
>是这样的，怎么不能说是一种福报呢？
>这帮人最大的底气就是觉得散兵后面还有须弥之外的剧情，傍上吸血的也不止一个纳西妲而是还有万叶和博士，可以吸完一个再蹭下一个，加上mhy精准投放给散厨群体的晚安我在暗示。

她们真正喜欢的是未知感和投资感，当被越来越多人一眼看出未来固定的结局时只会越来越破防。这个角色其实在她们眼里已经死了，其实苦的只有真心单纯喜欢他的人。

----

##### <span id="pid704908347">39.[0] \<pid:704908347\> 2023-07-26 03:15:35 by sikaolvwo</span>
肉眼可见没有未来的角色，差不多锁死在须弥了![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png)

----

##### <span id="pid704909095">40.[0] \<pid:704909095\> 2023-07-26 03:30:57 by 春风负雪</span>
![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac27.png)都忘了他复刻有ep了，真的卖到破防吗哈哈哈草！淡坑原神社区和我的屏蔽词设置给了我纯净的互联网体验![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705043049">41.[0] \<pid:705043049\> 2023-07-26 17:14:26 by tbiph9277</span>
>[jump](#pid704905476) 好吃的肉粥(2023-07-26 02:30) 说: 
>
>![img](./29_746e1bd4.jpg)
>看见散姐在看ep的时候破大防真的巨爽无比，简而言之，就是玩散兵玩的。

和大贤者99 也太乐了吧

刷这个有谁会破防吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705044599">42.[0] \<pid:705044599\> 2023-07-26 17:20:52 by 迦陵频迦妙</span>
>[jump](#pid704905476) 好吃的肉粥(2023-07-26 02:30) 说: 
>
>![img](./29_746e1bd4.jpg)
>看见散姐在看ep的时候破大防真的巨爽无比，简而言之，就是玩散兵玩的。

和大贤者(一个伤害不到我的纸片人)99有什么不好的
现在都嗑散草了，以为我会因为这个破防吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
我只会说谢谢你啊，也祝你们散宝和草神99，同喜同喜，有空一起举行婚礼。

----

##### <span id="pid705044848">43.[1] \<pid:705044848\> 2023-07-26 17:21:53 by tsqtt</span>
>[jump](#pid705043049) tbiph9277(2023-07-26 17:14) 说: 
>
>和大贤者99 也太乐了吧
>
>刷这个有谁会破防吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

和大贤者99也比和太子99好多了好吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705045482">44.[0] \<pid:705045482\> 2023-07-26 17:24:39 by 温小任_</span>
看完ep大呼有草包诶，伞包你好大的福气，散草99

----

##### <span id="pid705045766">45.[0] \<pid:705045766\> 2023-07-26 17:25:56 by 毛巾子毛</span>
要是说不喜欢散草，也行，毕竟不是所有人都喜欢官配
但是散ml也太他妈吓人了，你们3姐真的确定要跟一个废物巨婴战犯玩ml吗，好哈人好前卫啊![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705047880">46.[0] \<pid:705047880\> 2023-07-26 17:35:33 by ayainchaos</span>
>[jump](#pid704897060) rufeix(2023-07-26 01:03) 说: 
>
>樱花妹早就因为阿帽破防过了，散姐们是不是神经太大条了？

yhm是zqsg地被恶心到了
而top癌不过是被流水打脸以后找个理由退坑，反正他们也没氪![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705049138">47.[1] \<pid:705049138\> 2023-07-26 17:41:07 by 啊呜一口吃掉aa</span>
我以为经过3.6，只要没瞎都能看出来散草cp，给取亲昵无比的昵称，阿如村里那幕明明有三个人，但草神对着散兵调笑，两人毫不在意有旅行者在场，加上远处那两只猫的经典构图，还能欺骗自己，散草是走ml路线的厨子![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705049295">48.[0] \<pid:705049295\> 2023-07-26 17:41:51 by 老婆说什么都对</span>
>[jump](#pid705045766) 毛巾子毛(2023-07-26 17:25) 说: 
>
>要是说不喜欢散草，也行，毕竟不是所有人都喜欢官配
>但是散ml也太他妈吓人了，你们3姐真的确定要跟一个废物巨婴战犯玩ml吗，好哈人好前卫啊![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

生日信之前没人猜得到后续走向竟是这样啊
都以为是须弥保安，谁知道是须弥太子

当然现在还能嗑下去的那都是什么成分是什么顶级龟女，那我不到啊，这件事重要吗？

----

##### <span id="pid705051016">49.[0] \<pid:705051016\> 2023-07-26 17:49:28 by 阿贝多的狗</span>
这下吃到官粮了，米桑速速给这俩实装新待机动作，蝴蝶or团雀任选其一或者都加上![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)米太太快做饭

----

##### <span id="pid705051254">50.[0] \<pid:705051254\> 2023-07-26 17:50:30 by 小吉祥典王</span>
马哈鱼：拿了海量资源的内部爱太子流水暴死，爆出李猛干等事件口碑全无，还有仙家军导致的社区环境崩塌，鉴定为小丑一号![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

散解：其他名声跌到谷底，苦等的池子流水暴死，甚至还被马哈鱼官方ep背刺，鉴定为小丑二号![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_03.png)![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_03.png)

笑麻了，怎么会这么小丑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705051976">51.[0] \<pid:705051976\> 2023-07-26 17:53:25 by xlsq03</span>
>[jump](#pid704897079) 油门踩到底(2023-07-26 01:03):

好像反了，散解一般是想让散被泡芙(

----

##### <span id="pid705053297">52.[0] \<pid:705053297\> 2023-07-26 17:58:53 by 血崩的咸鱼</span>
已经有ml散里堕了，我都看到几个帖子了，如果不是反串的话

----

##### <span id="pid705054869">53.[0] \<pid:705054869\> 2023-07-26 18:04:10 by 我冲我自己</span>
好好好好好，大家一起加入散草99的行列吧

----

##### <span id="pid705055744">54.[0] \<pid:705055744\> 2023-07-26 18:07:26 by tbiph9277</span>
>[jump](#pid705044848) tsqtt(2023-07-26 17:21) 说: 
>
>和大贤者99也比和太子99好多了好吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

二选一那肯定是大贤者

毕竟人家确实是凭本事坐到那个位置的，你散是什么丢人玩意![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705056784">55.[0] \<pid:705056784\> 2023-07-26 18:11:42 by 老婆说什么都对</span>
>[jump](#pid705053297) 血崩的咸鱼(2023-07-26 17:58) 说: 
>
>已经有ml散里堕了，我都看到几个帖子了，如果不是反串的话

其实桓那版还可以大规模讨论其他的时候就堕了，这是小号而已。
厨过其他？我选择对自己发动岁月史树，清清白白当散黑，直接岁掉我令人作呕的一段记忆。

----

##### <span id="pid705056990">56.[0] \<pid:705056990\> 2023-07-26 18:12:32 by 星际量子状态中</span>
b站刷句散草99就一堆全自动破防的，太乐了

----

##### <span id="pid705057174">57.[0] \<pid:705057174\> 2023-07-26 18:13:20 by rtg？</span>
这种事情很重要吗？也就散厨会在意吧![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid705057565">58.[0] \<pid:705057565\> 2023-07-26 18:14:58 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid704897079) 油门踩到底(2023-07-26 01:03) 说: 
>
>被泡芙的是纳西妲而不是伞解本人，于是破防了？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

泡芙啥意思

----

##### <span id="pid705057866">59.[0] \<pid:705057866\> 2023-07-26 18:16:14 by 冷泠棱凌</span>
>[jump](#pid705057565) A璃月北镇抚司(2023-07-26 18:14) 说: 
>
>泡芙啥意思

某一处被灌满到溢出奶油……![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705058340">60.[0] \<pid:705058340\> 2023-07-26 18:18:39 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705057866) 冷泠棱凌(2023-07-26 18:16) 说: 
>
>某一处被灌满到溢出奶油……![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

还是没看懂
是饭圈那边的术语吗

----

##### <span id="pid705058762">61.[0] \<pid:705058762\> 2023-07-26 18:20:37 by 冷泠棱凌</span>
>[jump](#pid705058340) A璃月北镇抚司(2023-07-26 18:18) 说: 
>
>还是没看懂
>是饭圈那边的术语吗

不是。
你想象一下散兵和草神在进行生命大和谐的时候，是不是草神身体里有一个地方会被白色的粘稠的“奶油”灌满。
那就是泡芙的形状。

----

##### <span id="pid705058877">62.[0] \<pid:705058877\> 2023-07-26 18:21:11 by 小鸽白尼</span>
米和油，平等创死每个人![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

----

##### <span id="pid705059657">63.[0] \<pid:705059657\> 2023-07-26 18:25:12 by momookyk</span>
>[jump](#pid704905476) 好吃的肉粥(2023-07-26 02:30) 说: 
>
>![img](./29_746e1bd4.jpg)
>看见散姐在看ep的时候破大防真的巨爽无比，简而言之，就是玩散兵玩的。

![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)99999，真的能跟帅气多金有信仰有坚持还有社会地位为须弥操碎了心的大贤者99吗

----

##### <span id="pid705060297">64.[0] \<pid:705060297\> 2023-07-26 18:28:47 by 春日隼</span>
该![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)爽死了

----

##### <span id="pid705060689">65.[0] \<pid:705060689\> 2023-07-26 18:31:02 by 观光客2313</span>
我算是回过味来了她们的逻辑了，散解当时不破防，还说是散黑在破防，是因为当时觉得没有散草这回事啊？所以才推论：散黑又在捏造不存在的cp企图恶心我，然而米哈游不可能出的，气死散黑噜
啊？她们真不看3.6剧情的吗？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705062619">66.[1] \<pid:705062619\> 2023-07-26 18:40:46 by 咸鱼摆烂王</span>
>[jump](#pid705060689) 观光客2313(2023-07-26 18:31)说:
>我算是回过味来了她们的逻辑了，散解当时不破防，还说是散黑在破防，是因为当时觉得没有散草这回事啊？所以才推论：散黑又在捏造不存在的cp企图恶心我，然而米哈游不可能出的，气死散黑噜<br/>啊？她们真不看3.6剧情的吗？[s:ac:哭笑]

![偷笑3](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/pt04.png)是因为原来以为小草是散兵的洗白工具人，编剧文案只是拿来给散宝垫脚用的，用坏了当抹布扔掉就行，没想到这群“内部厨”居然是认真的……阴湿地放进了ep里

----

##### <span id="pid705063725">67.[1] \<pid:705063725\> 2023-07-26 18:46:45 by 风干的小花</span>
![img](./67_75bfffak.jpg)

----

##### <span id="pid705069108">68.[0] \<pid:705069108\> 2023-07-26 19:09:36 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705058762) 冷泠棱凌(2023-07-26 18:20) 说: 
>
>不是。
>你想象一下散兵和草神在进行生命大和谐的时候，是不是草神身体里有一个地方会被白色的粘稠的“奶油”灌满。
>那就是泡芙的形状。而泡芙，被用来指代这个一方给另一方灌奶油的过程。

我草我查了一下泡芙是个什么东西
谭友攻击性太强了
这是不是有点过了
草
太狠了![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705069466">69.[0] \<pid:705069466\> 2023-07-26 19:11:06 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705060689) 观光客2313(2023-07-26 18:31) 说: 
>
>我算是回过味来了她们的逻辑了，散解当时不破防，还说是散黑在破防，是因为当时觉得没有散草这回事啊？所以才推论：散黑又在捏造不存在的cp企图恶心我，然而米哈游不可能出的，气死散黑噜
>啊？她们真不看3.6剧情的吗？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

是这样的 在这之前无论散姐还是散黑谁都没想到这帮散草cp的逆天玩意居然不是反串 是他妈来真的
真够逆天的

----

##### <span id="pid705078911">70.[1] \<pid:705078911\> 2023-07-26 19:58:45 by 夜寒溟</span>
![img](./70_783e860.jpeg)>[jump](#pid705057565) A璃月北镇抚司(2023-07-26 18:14):

nga著名语录之一

----

##### <span id="pid705079758">71.[0] \<pid:705079758\> 2023-07-26 20:03:18 by 呙邱邱</span>
>[jump](#pid705069108) A璃月北镇抚司(2023-07-26 19:09)说:
>[quote][pid=705058762,37138080,4]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65161672]冷泠棱凌[/uid] (2023-07-26 18:20):</b><br/><br/>不是。<br/>你想象一下散兵和草神在进行生命大和谐的时候，是不是草神身体里有一个地方会被白色的粘稠的“奶油”灌满。<br/>那就是泡芙的形状。而泡芙，被用来指代这个一方给另一方灌奶油的过程。[/quote]我草我查了一下泡芙是个什么东西<br/>谭友攻击性太强了<br/>这是不是有点过了<br/>草<br/>太狠了[s:ac:晕][s:ac:晕][s:ac:晕][s:ac:喷][s:ac:喷][s:ac:喷][s:ac:喷]

很过嘛，只是实话实说而已![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705081592">72.[0] \<pid:705081592\> 2023-07-26 20:14:17 by 冷泠棱凌</span>
>[jump](#pid705069108) A璃月北镇抚司(2023-07-26 19:09) 说: 
>
>我草我查了一下泡芙是个什么东西
>谭友攻击性太强了
>这是不是有点过了
>草
>太狠了![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

哎呀呀，人米哈游自己都可劲推散草cp呢，这可是能把草厨散厨一般路过旅行者单推人ml党都创死的存在呢。泡芙跟这比真的没什么啦。
再说了，都是没有人权的纸片人嘛，随意啦，反正也就还对米哈游角色真情实感的人觉得这很重要吧![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid705082211">73.[0] \<pid:705082211\> 2023-07-26 20:17:55 by Farout</span>
发现之前还在喊伞草99的现在破防开始骂mhysl![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)怎么不继续伞草99了呢求求你们继续嗑这对吧

----

##### <span id="pid705082476">74.[0] \<pid:705082476\> 2023-07-26 20:19:19 by 悠哥死得早7</span>
>[jump](#pid704896186) 卯项仲丙兰毕(2023-07-26 00:56) 说: 
>
>md你害我忍不住去看了下散解的心理状况![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./1_955355sg.jpg)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)zsbd![img](./74_ba00b67i.gif)

----

##### <span id="pid705083156">75.[0] \<pid:705083156\> 2023-07-26 20:23:38 by 吞天鬼娆</span>
>[jump](#pid704897020) tbiph9277(2023-07-26 01:02) 说: 
>
>而理查的潭友们，早上吃文案瓜晚上看流水，只能说乐了一天![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

快乐一整天![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705083685">76.[0] \<pid:705083685\> 2023-07-26 20:26:44 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705083156) 吞天鬼娆(2023-07-26 20:23)说:
>[quote][pid=704897020,37138080,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65180396]tbiph9277[/uid] (2023-07-26 01:02):</b><br/><br/>而理查的潭友们，早上吃文案瓜晚上看流水，只能说乐了一天[s:ac:哭笑][/quote]快乐一整天[s:ac:茶]

这什么剧

----

##### <span id="pid705086849">77.[0] \<pid:705086849\> 2023-07-26 20:45:46 by 吞天鬼娆</span>
>[jump](#pid705058340) A璃月北镇抚司(2023-07-26 18:18) 说: 
>
>还是没看懂
>是饭圈那边的术语吗

别问了，等你看到泡芙的制作那张动图，就再也吃不下泡芙了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705093961">78.[0] \<pid:705093961\> 2023-07-26 21:14:17 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705086849) 吞天鬼娆(2023-07-26 20:45) 说: 
>
>别问了，等你看到泡芙的制作那张动图，就再也吃不下泡芙了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

泡芙我确实没吃过 要不是百度我都不知道泡芙是啥
那动图是啥 发出来瞅瞅

----

##### <span id="pid705095481">79.[1] \<pid:705095481\> 2023-07-26 21:21:25 by 摆烂的鱼鱼</span>
>[jump](#pid705093961) A璃月北镇抚司(2023-07-26 21:14)说:
>[quote][pid=705086849,37138080,4]Reply[/pid] <b>Post by [uid=34844114]吞天鬼娆[/uid] (2023-07-26 20:45):</b><br/><br/>别问了，等你看到泡芙的制作那张动图，就再也吃不下泡芙了[s:ac:哭笑][/quote]泡芙我确实没吃过 要不是百度我都不知道泡芙是啥<br/>那动图是啥 发出来瞅瞅

![img](./79_d38f9660.gif)

----

##### <span id="pid705095914">80.[0] \<pid:705095914\> 2023-07-26 21:23:42 by bobocc9000</span>
>[jump](#pid705095481) 摆烂的鱼鱼(2023-07-26 21:21):

哈哈哈看一次笑一次

----

##### <span id="pid705095952">81.[0] \<pid:705095952\> 2023-07-26 21:23:55 by 记忆的世界</span>
到底谁是自律人![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)散草99太甜了

----

##### <span id="pid705109558">82.[0] \<pid:705109558\> 2023-07-26 22:40:45 by Neurax永垂不朽</span>
![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)散嬷现在也在擦眼泪罢 不会真舍得让小草长jj超市娇娇散宝吧 扪心自问一下吃得下吗你们

